Repository: jallum/flvr
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: This beta of FLVR has been corrupted. A new beta - or possibly the final release - can be found on the TastyApps website. Would you like to go there now?
ja: このβ版の FLVR は 壊れています。新しいベータ版（或いは最終製品版）は TastyApps ウェブサイトにあります。今からそこへ飛びますか？

source: This beta of FLVR has expired. A new beta - or possibly the final release - can be found on the TastyApps website. Would you like to go there now?
ja: このβ版の FLVR は 有効期限切れです。新しいベータ版（或いは最終製品版）は TastyApps ウェブサイトにあります。今からそこへ飛びますか？

source: N/A
ja: 無し

source: fps
ja: コマ毎秒

source: Mono
ja: モノラル

source: Stereo
ja: ステレオ

source: FLVR - Download Flash Video
ja: FLVR - Flash ビデオをダウンロード

source: Show FLVR...
ja: FLVR を表示...

source: visit tastyapps.com for more tasty mac treats
ja: tastyapps.com に行ってその他の「おいしい」Macなご馳走を！

source: Close
ja: 閉じる
